Ficzery, które miały być:

1. Statystyki jednostek
2. Rozwiązanie życia oddziału: po ataku na dany oddział obliczamy jego sumaryczne życie, a następnie bierzemy
   sufit z dzielenia nowej wartości życia przez domyślną wartość życia pojedynczej jednostki w oddziale.
3. Algorytm liczenia obrażeń - śmiga (ale tylko dla bonusów związanych z domyślnymi wartościami ataku i obrony
   i ze szczęściem).
4. Attack - atakowanie jednostki przeciwnika wręcz.
5. Jednostki: Archer (strzelający), GreenDragon, Lich (implementujący atak obszarowy), Griffin (latający), Pikeman
   (naziemny).
6. Stan gry inicjowany statycznie.
7. Gracze wykonują losowe ruchy i losowo rzucają zaklęcia (włącznie z wyborem braku zaklęcia w danym ruchu).
8. Zakończenie gry, gdy jeden z graczy nie ma już jednostek.

Rozszerzenia:

1. Kontratak - przy pierwszym ataku wręcz w danej rundzie.
2. Jednostka strzelająca i obliczanie obrażeń w zależności od odległości od przeciwnika.
3. Atak obszarowy - Lich i Green Dragon.
4. Morale i szczęście zaimplementowane zgodnie z dokumentacją gry.
5. Magia - zdążyłem zaimplementować tylko Magic Arrow i Blessing, więc nie liczę tutaj na dwa punkty (...ale chociaż
   na jeden, bo modyfikacji w kodzie przy jednym i drugim zaklęciu troszkę było).


Po odpaleniu maina w przerwach między kolejnymi stanami planszy powinno być ładnie widać jakie akcje są wykonywane.

